Apuntes para completar web:

css media queries:
display flex para flex direcctions.

medidas:
    tablet horizontal-->  1064px
    tablet vertical--> 700px
    movil horizontal--> 700px
    movil vertical--> 550px
    puede variar dependiendo de la pagina.

/*tablets en horizontal*/

@media only screen and (max-width:1064px){
    bajar tamaño de la letra y quitar margenes
    width 95%
    el menu 
    bajar tamaño letra
    escribir css dentro del @media query
}


hacer el responsive del porfolio
cambiar el texto de portada en 800px
iniciar resposive presupuesto

para los formularios utilizar target = '_self';
Atributo	Descripción
aceptar juego de caracteres	Especifica las codificaciones de caracteres utilizadas para el envío de formularios.
acción	Especifica dónde enviar los datos del formulario cuando se envía un formulario
autocompletar	Especifica si un formulario debe tener autocompletado activado o desactivado.
enctype	Especifica cómo se deben codificar los datos del formulario al enviarlos al servidor (solo para method = "post")
método	Especifica el método HTTP que se utilizará al enviar datos de formulario.
nombre	Especifica el nombre del formulario
no validar	Especifica que el formulario no debe validarse cuando se envía
rel	Especifica la relación entre un recurso vinculado y el documento actual.
objetivo	Especifica dónde mostrar la respuesta que se recibe después de enviar el formulario

1-REVISAR LO HECHO.
2-empezalr la pagina de contacto.